# アライアンスプラン

沈没翻訳は、誰でも簡単に参加できるアライアンスプランを提供しています。[こちらをクリックして自己申請](https://immersive-translate.getrewardful.com)することができ、その後、専用のプロモーションリンクを取得します。このリンクを使用して、友人に沈没翻訳を推薦することができます。友人が30日以内に沈没翻訳のPro会員にアップグレードした場合、20%のプロモーションコミッションを獲得します。また、リンクを通じて購入した友人は、初年度/初月に5%の割引を享受することができます。

人民元(CNY)で例を挙げると、年間会員の場合は、703.8*0.2 = 140.76元を獲得し、月会員の場合は、69*0.2 = 13.8元を獲得します。

ご質問がある場合は、[こちら](https://letterbird.co/immersivetranslate)からお問い合わせください。

## 私たちは協力を好むクリエイターです

- あなたが没入型翻訳を使用したことがあり、没入型翻訳を好む
- あなたは自分の視聴者を持っており、ブログ、微博（Weibo）、小红书（Xiaohongshu）、抖音（Douyin/TikTok）、微信公众号（WeChat Official Accounts）、Twitter、YouTubeチャンネルなどのソーシャルメディアアカウントを含むがこれに限定されない
- あなたは終身学習と情報の取得に強い関心を持っています

注意してください：私たちのポリシーは、自分自身を招待することや他の不正行為を許可していません。

あなたは[没入型翻訳](https://immersivetranslate.com/)のコア機能の一つまたは複数を利用して、没入型翻訳を友人に推薦することができます。例えば：

- **外国語サイトの没入型読書** ウェブページの主要コンテンツエリアをインテリジェントに識別し、二言語で対照翻訳を行うことで、没入型翻訳は全く新しい外国語読書体験を提供します。そのため「没入型翻訳」と名付けられました。
- **ビデオの二言語字幕** 没入型翻訳は、YouTube、Netflix、TED、Coursera、Khan Academyなど、50以上の海外主要動画サイトの二言語字幕翻訳をサポートしています。
- **強力な入力ボックス翻訳**、任意のウェブページ上の入力ボックスを多言語トランスレーターに変身させ、Google検索やChatGPTなどのツールでのバイリンガルリアルタイム対話体験を即座に解放します。
- **効率的なファイル翻訳** ワンクリックでバイリンガル電子ブックをエクスポートし、PDF、字幕、TXTなどのファイルのリアルタイムバイリンガル翻訳もサポートします。
- **革新的なマウスホバー翻訳** マウスを任意のウェブページの任意の段落に停止させるだけで、対応する翻訳が即座に段落の下に表示されます。段落は没入型翻訳の設計コンセプトにおいて最小単位と見なされ、その文脈を保持することで、私たちは外国語を真に理解し学ぶことができます。
- **主要なウェブサイトの深いカスタマイズと最適化** Google、Twitter、Reddit、YouTube、ブルームバーグ、ウォール・ストリート・ジャーナルなどの主要なウェブサイトに対して最適化を行い、検索、ソーシャルネットワーキング、情報取得がよりスムーズで効率的になります。
- **全プラットフォーム対応** デスクトップブラウザだけでなく、モバイルデバイスでも同じ没入型翻訳体験を楽しむことができます。iOS Safari、Android Kiwiブラウザなどのモバイルブラウザで、Twitter、Redditなどのソーシャルメディアをバイリンガルで簡単にブラウジングできます。
- **10種類以上の翻訳サービスをサポート** 没入型翻訳では、Deepl、OpenAI、Microsoft Translator、Google Translate、Tencent Translateなど、10種類以上の翻訳サービスから選択できます。このリストはまだ拡大しています。

独自の使用方法に基づいて、没入型翻訳を推奨することもできます。

[こちらをクリックして自己申請](https://immersive-translate.getrewardful.com)し、没入型翻訳アライアンスプログラムに参加して、プロモーションコミッションを獲得し始めましょう！
