---
sidebar_position: 13
custom_edit_url: null
---

# 沈浸式翻譯使用者服務條款

最後更新：2024 年 8 月 5 日

在使用我們的服務之前，請詳細閱讀《沈浸式翻譯使用者服務條款》。

## 解釋與定義

### 解釋

就本條款而言：

- **關係企業**指控制一方、被一方控制或與一方共同受控制的實體，其中「控制」指擁有 50％ 或以上的股份、股權或其他具有選舉董事或其他管理機構權利的證券。

- **國家/地區**指：中國
- **公司**（在本條款中稱為「公司」、「我們」或「我們的」）指沈浸式翻譯。

- **裝置**指可以存取服務的任何裝置，如電腦、手機或平板電腦。

- **服務**指沈浸式翻譯提供的翻譯服務。

- **沈浸式翻譯使用者服務條款**（也稱為「本條款」）指構成您和公司之間關於使用服務的完整條款。本條款是在 [TermsFeed Terms and Conditions Generator](https://www.termsfeed.com/terms-conditions-generator/) 的協助下建立的。
- **第三方社群媒體服務**指由第三方提供的任何服務或內容（包括資料、資訊、產品或服務），該服務或內容可能透過服務顯示、包含或提供。
- **網站**指從 [https://immersivetranslate.com](https://immersivetranslate.com) 存取的沈浸式翻譯。
- **您**指存取或使用服務的個人，或代表該個人存取或使用服務的公司或其他法律實體，視情況而定。

## 使用者須知

本條款明確了使用此服務的使用規範。這些條款明確了所有使用者在使用服務時的權利與責任。

您對服務的存取和使用取決於您接受並遵守這些條款。這些條款適用於所有存取或使用服務的訪客、使用者和其他人。

透過存取或使用服務，您同意受這些條款的約束。如果您不同意這些條款的任何部分，則您可以選擇不使用服務。

您對服務的存取和使用還取決於您接受並遵守公司的隱私權政策。我們的隱私權政策描述了我們在您使用應用程式或網站時如何蒐集、使用和揭露您的個人資訊的政策和程序，並告訴您您的隱私權利以及法律如何保護您。在使用我們的服務之前，請詳細閱讀我們的[隱私權政策](https://immersivetranslate.com/docs/PRIVACY/)。

## Pro 會員

(a) 沈浸式翻譯提供 Pro 會員資格，授予會員存取進階功能和服務的權限。

(b) Pro 會員的費用、福利和持續時間將在我們的網站或平臺上明確列出。

(c) 一旦購買，Pro 會員資格不可轉讓，且不能與他人共享。

## 退款

我們已實施針對訂閱類型和您的帳戶狀態的明確退款政策。

**月費訂閱**：在初次購買後 24 小時內可以申請退款。申請時，請提供您退款請求的原因。

**年費訂閱**：可以在初次購買後 72 小時內提出退款請求。在您的申請中須包含退款請求的原因。請注意，超出此時間範圍提交的請求將不予退款。

在這兩種訂閱類型中，只有在使用者未大量使用我們的翻譯服務時，才可能全額退款。這意味著，如果您已使用了為您的訂閱期分配的大部分翻譯額度，則您可能無法獲得全額退款。我們將根據具體情況評估使用情況，以確保公平並防止濫用我們的服務。

雖然我們嚴格執行我們的政策，但在某些特殊情況下，我們可能無法處理您的退款。我們的目標是確保我們的退款政策對所有使用者都是公平的。

如果您符合退款條件，我們將在 7-10 個工作天內處理並通知您。如果您之前已經獲得了我們的退款，我們保留拒絕額外退款請求的權利。這是為了防止我們的退款系統被濫用，以促進客戶之間的公平使用。

**退款流程**：如果您符合退款條件，請透過 [support@immersivetranslate.com](mailto:support@immersivetranslate.com) 與我們聯絡。我們的客戶服務團隊將審查您的請求並指導您完成退款流程。

## 連結到其他網站

我們的服務可能包含連結到第三方網站或服務，這些網站或服務不受公司擁有或控制。

公司對任何第三方網站或服務的內容、隱私權政策或做法沒有控制權，也不承擔任何責任。您進一步確認並同意，對於您在任何此類網站或服務上使用或依賴的內容、商品或服務所造成或聲稱造成的任何損害或損失，公司不承擔任何直接或間接責任。

我們強烈建議您閱讀您造訪的任何第三方網站或服務的條款以及隱私權政策。

## 終止

我們可以立即終止或暫停您的存取權限，無需事先通知或承擔責任，無論出於何種原因，包括但不限於您違反這些條款。

終止後，您使用服務的權利將立即終止。

## 責任限制

儘管您可能會遭受損害，公司及其任何供應商在本條款項下的全部責任以及您對上述所有事項的唯一補救措施應限於您透過服務實際支付的金額或人民幣 600 元（如果您未透過服務購買任何東西）。

在適用法律允許的最大範圍內，無論出於何種原因，無論是由於使用或無法使用服務、第三方軟體和/或第三方硬體與服務一起使用，或者與本條款的任何其他相關，公司或其供應商均不對任何特殊、偶發、間接或衍生性損害承擔責任（包括但不限於利潤損失、資料或其他資訊的損失、業務中斷、人身傷害、隱私權的喪失），即使公司或任何供應商已被告知此類損害的可能性，即使補救措施未能實現其根本目的。

請注意，某些地區不允許排除隱含保證或限制偶發或間接損害的責任，因此上述部分限制可能不適用於您。在這些地區，我們雙方的責任將限制至法律允許的最大程度。

## 「現況」和「現有」免責宣告

服務是按「現況」和「現有」基礎提供給您的，這意味著服務可能會有各種缺陷和故障，我們不提供任何形式的保證。在適用法律允許的最大範圍內，公司本身以及代表其關係企業及其各自的授權者和服務提供者，明確放棄對服務的所有明示、暗示、法定或其他形式的保證，包括所有暗示的適售性、特定用途適用性、所有權和不侵權的保證，以及可能因交易、履行過程或行業慣例而產生的保證。在不限制上述內容的前提下，公司不提供任何保證或承諾，並且不對服務能否滿足您的要求、達到任何預期結果、與任何其他軟體、應用程式、系統或服務相容或協同工作、無中斷執行、符合任何效能或可靠性標準或無錯誤，或任何錯誤或缺陷能或將被修正，作出任何陳述。

在不限制上述內容的前提下，公司或任何公司的供應商均不作任何種類的明示或暗示的陳述或保證：(i) 關於服務的運作或可用性，或其上的資訊、內容和材料或產品；(ii) 服務將不受中斷或無錯誤；(iii) 關於透過服務提供的任何資訊或內容的準確性、可靠性或時效性； (iv) 服務、其伺服器、內容或代表公司傳送的電子郵件不含病毒、腳本、木馬程式、蠕蟲、惡意軟體、定時炸彈或其他有害元件。

某些司法管轄區不允許排除某些類型的保證或限制消費者的適用法定權利，因此上述部分或全部排除和限制可能不適用於您。但在這種情況下，本節中設定的排除和限制應在適用法律允許的最大範圍內實施。

## 適用法律

您使用本服務的行為應遵循您所在國家/地區的法律，不考慮法律衝突規則。此外，您對應用程式的使用可能還需遵守其他地方性、區域性、國家性或國際性的法律。

## 爭議解決

如果您對服務有任何疑慮或爭議，您同意首先透過聯絡公司非正式解決爭議。

## 可分割性和放棄

### 可分割性

如果這些條款的任何規定被認為是不可執行的或無效的，則該條款將在適用法律允許的最大範圍內被更改並解釋，以盡可能實現該條款的目標，其餘條款將繼續完全有效。

### 放棄

除非另有明確說明，一方未行使任何權利或要求履行義務，並不影響其在未來任何時間行使該權利或要求履行的權利。同樣，不因一次違約而放棄權利，也不應視為放棄任何後續違約。

## 翻譯解釋

如果我們已將這些條款翻譯並提供給您使用我們的服務，則您同意在發生爭議的情況下，原始英文文字應當具有優先效力。

## 修改這些條款

我們保留隨時修改或替換這些條款的權利，且由我們自行決定。如果修訂內容重大，我們將盡合理努力至少提前 30 天通知任何新條款生效。什麼構成重大變更將由我們自行決定。

在這些修訂生效後，如果您繼續存取或使用我們的服務，即表示您同意受修訂後的條款約束。如果您不同意新的條款，無論是全部還是部分，請停止使用網站和服務。

## 聯絡我們

如果您對這些條款有任何疑問，您可以透過以下方式聯絡我們：

- 透過電子郵件：[support@immersivetranslate.com](mailto:support@immersivetranslate.com)
