---
sidebar_position: 3
---

# 입력 상자의 내용을 어떻게 번역하나요?

버전 0.6.2+ 부터 지원되며, 어떤 입력 상자에서든 중국어로 입력한 후, 빠르게 스페이스바를 3 번 연타하면 입력 상자의 내용을 영어로 번역할 수 있습니다.

컴퓨터에서는 [입력 향상 단축키](https://dash.immersivetranslate.com/#shortcuts)를 설정하여 번역을 활성화하는 것이 좋습니다.

<video
  controls
  src="https://s.immersivetranslate.com/videos/immpersive-translate-input-translation-demo-202307044.mp4"
/>

## 다른 언어로 번역하기

`ja 여기에 중국어 입력` 을 하면 일본어로 번역되고, `fr 중국어 입력` 을 하면 프랑스어로 번역됩니다. 다른 언어도 비슷하게, 아래에서 모든 언어 코드를 확인해주세요.

## 일부 내용만 번역하기

“`你好世界`” -> “`你好 //世界`”번역 -> “`你好 world`”

## 명령어

자주 사용하는 언어 명령어:

| 언어        | 명령어 | 별칭                    |
| ----------- | ------ | ----------------------- |
| 영어        | /en    | /영어,/영문             |
| 간체 중국어 | /zh    | /중국어,/zh-CN,/zh-Hans |
| 번체 중국어 | /zht   | /번체,/zh-TW,/zh-Hant   |
| 일본어      | /ja    | /일본어,/일본문         |
| 한국어      | /ko    | /한국어,/한국문         |
| 러시아어    | /ru    | /러시아어,/러시아문     |
| 프랑스어    | /fr    | /프랑스어,/프랑스문     |
| 스페인어    | /es    | /스페인어,스페인어      |

다른 언어 코드는 [여기](#language-code)를 참조하세요.

## 호환성

- 명확하게 지원하지 않는 브라우저:

  - 안드로이드 Kiwi 브라우저 (모바일 입력 이벤트를 감지할 수 없어 최적화 연구 중)
  - 안드로이드 Via 브라우저 (모바일 입력 이벤트를 감지할 수 없어 최적화 연구 중)
  - Arc 브라우저
  - 안드로이드에서는 현재 Firefox 만 테스트가 지원됨

- 명확하게 지원하지 않는 웹페이지:

  - 브라우저 기본 페이지
  - 바이두 검색 [단축키 트리거 지원]
  - 페이퍼 문서
  - Notion 문서
  - NewBing 채팅 대화
  - 웹 페이지 주소 표시줄
  - Gmail 메일 작성 창 [단축키 트리거 지원]
  - 제 3 자 플러그인의 입력 필드
  - Chrome 웹 스토어 입력 필드

- 이외에는 이론적으로 모두 지원됩니다. 예를 들어:
  - Google 검색
  - Twitter
  - Discord
  - Telegram
  - Chatgpt
  - Bard
  - Github
  - ...

## 기타 특수 상황

- qura 의 답변 창에서 공백을 번역할 수 없음 [단축키 활성화 지원]

이는 qura 답변 창에서 2 개 이상의 공백을 입력할 수 없기 때문에 발생합니다. 따라서 입력 창 설정에서 기본 트리거 기호를 다른 것으로 변경해야 합니다.

## 자주 묻는 질문

- 입력 창에 반응이 없음
  - 위의 호환성을 확인하세요.
  - https://www.bing.com/ 에서 시도해 보세요. 공백을 조금 더 빠르게 입력하세요.

## 언어 코드

모든 언어 코드는 다음과 같습니다:

- 아프리칸스어, af, 아프리칸스
- 암하라어, am, 암하라어
- 아랍어, ar, 아랍어
- 언어 자동 감지, auto, 언어 감지
- 아제르바이잔어, az, 아제르바이잔어
- 벨라루스어, be, 벨라루스어
- 불가리아어, bg, 불가리아어
- 제나어, tn, 제나어
- 벵골어, bn, 벵골어
- 보스니아어, bs, 보스니아어
- 카탈로니아어, ca, 카탈로니아어
- 세부아노어, ceb, 세부아노어
- 코르시카어, co, 코르시카어
- 체코어, cs, 체코어
- 웨일스어, cy, 웨일스어
- 덴마크어, da, 덴마크어
- 독일어, de, 독일어
- 그리스어, el, 그리스어
- 영어, en, 영어
- 에스페란토어, eo, 에스페란토어
- 스페인어, es, 스페인어
- 에스토니아어, et, 에스토니아어
- 바스크어, eu, 바스크어
- 페르시아어, fa, 페르시아어
- 핀란드어, fi, 핀란드어
- 필리핀어, fil, 필리핀어
- 피지어, fj, 피지어
- 프랑스어, fr, 프랑스어
- 프리지아어, fy, 프리지아어
- 아일랜드어, ga, 아일랜드어
- 스코틀랜드 게일어, gd, 스코틀랜드 게일어
- 갈리시아어, gl, 갈리시아어
- 구자라트어, gu, 구자라트어
- 하우사어, ha, 하우사어
- 하와이어, haw, 하와이어
- 히브리어, he, 히브리어
- 힌디어, hi, 힌디어
- 몽어, hmn, 몽어
- 크로아티아어, hr, 크로아티아어
- 아이티 크리올어, ht, 아이티 크리올어
- 헝가리어, hu, 헝가리어
- 아르메니아어, hy, 아르메니아어
- 인도네시아어, id, 인도네시아어
- 이보어, ig, 이보어
- 아이슬란드어, is, 아이슬란드어
- 이탈리아어, it, 이탈리아어
- 일본어, ja, 일본어
- 자바어, jw, 자바어
- 조지아어, ka, 조지아어
- 카자흐어, kk, 카자흐어
- 크메르어, km, 크메르어
- 칸나다어, kn, 칸나다어
- 한국어, ko, 한국어
- 쿠르드어, ku, 쿠르드어
- 키르기스어, ky, 키르기스어
- 라틴어, la, 라틴어
- 룩셈부르크어, lb, 룩셈부르크어
- 라오어, lo, 라오어
- 리투아니아어, lt, 리투아니아어
- 라트비아어, lv, 라트비아어
- 마다가스카르어, mg, 마다가스카르어
- 마오리어, mi, 마오리어
- 마케도니아어, mk, 마케도니아어
- 말라얄람어, ml, 말라얄람어
- 몽골어, mn, 몽골어
- 마라티어, mr, 마라티어
- 말레이어, ms, 말레이어
- 몰타어, mt, 몰타어
- 백먀오어, mww, 백먀오어
- 버마어, my, 버마어
- 네팔어, ne, 네팔어
- 네덜란드어, nl, 네덜란드어
- 노르웨이어, no, 노르웨이어
- 치체와어, ny, 치체와어 (니안자)
- 케레타로 오토미어, otq, 케레타로 오토미어
- 펀자브어, pa, 펀자브어
- 폴란드어, pl, 폴란드어
- 파슈토어, ps, 파슈토어
- 포르투갈어, pt, 포르투갈어 (포르투갈, 브라질)
- 루마니아어, ro, 루마니아어
- 러시아어, ru, 러시아어
- 신디어, sd, 신디어
- 싱할라어, si, 싱할라어
- 슬로바키아어, sk, 슬로바키아어
- 슬로베니아어, sl, 슬로베니아어
- 사모아어, sm, 사모아어
- 쇼나어, sn, 쇼나어
- 소말리어, so, 소말리어
- 알바니아어, sq, 알바니아어
- 세르비아어, sr, 세르비아어
- 세르비아어 (키릴 문자), sr-Cyrl, 세르비아어 (키릴)
- 세르비아어 (라틴 문자), sr-Latn, 세르비아어 (라틴)
- 세소토어, st, 세소토어
- 순다어, su, 순다어
- 스웨덴어, sv, 스웨덴어
- 스와힐리어, sw, 스와힐리어
- 타밀어, ta, 타밀어
- 텔루구어, te, 텔루구어
- 타지크어, tg, 타지크어
- 태국어, th, 태국어
- 클링온어, tlh, 클링온어
- 클링온어 (piqaD), tlh-Qaak, 클링온어 (piqaD)
- 통가어, to, 통가어
- 터키어, tr, 터키어
- 타히티어, ty, 타히티어
- 위구르어, ug, 위구르어
- 우크라이나어, uk, 우크라이나어
- 우르두어, ur, 우르두어
- 우즈베크어, uz, 우즈베크어
- 베트남어, vi, 베트남어
- 문언문, wyw, 문언문
- 반투어, xh, 반투어
- 이디시어, yi, 이디시어
- 요루바어, yo, 요루바어
- 유카탄 마야어, yua, 유카탄 마야어
- 광동어 (전통), yue, 광동어 (전통)
- 간체 중국어, zh-CN, 간체 중국어
- 번체 중국어, zh-TW, 번체 중국어
- 줄루어, zu, 줄루어
