# अनुवाद सेवाएं API अनुरोध

इमर्सिव ट्रांसलेट एक्सटेंशन कई अनुवाद सेवाओं का समर्थन करता है, उनमें से कुछ का उपयोग करने से पहले आपको संबंधित सेवा की API कुंजी के लिए आवेदन करना होगा, मैंने वेब से सेवाओं के लिए निम्नलिखित आवेदन ट्यूटोरियल संकलित किए हैं, यदि कोई चूक है या समय पर अपडेट नहीं किया गया है, तो कृपया इन पृष्ठों को संपादित करने के लिए ऊपरी दाएं कोने पर क्लिक करें।

अनुवाद सेवा API से संबंधित चर्चाएँ [यहाँ](https://github.com/immersive-translate/immersive-translate/issues/137) आयोजित की जा सकती हैं।

## व्याख्या सेवा

- [Claude](./services/claude.md)
- [Deepl](./services/deepL.md)
- [DeepSeek](./services/deepseek.md)
- [Gemini](./services/gemini.md)
- [OpenL](./services/openL.md)
- [Open AI (Azure OpenAI)](./services/openai.md)
- [Microsoft Azure अनुवाद](./services/azure.md)
- [Alibaba Cloud Bailian मॉडल](./services/aliyun-bailian.md)
- [Alibaba Cloud अनुवाद](./services/aliyun.md)
- [Baidu Qianfan मॉडल](./services/baidu-qianfan.md)
- [ByteDance Doubao मॉडल](./services/doubao.md)
- [Baidu अनुवाद](./services/baidu.md)
- [Caiyun अनुवादक](./services/caiyun.md)
- [Volcano इंजन](./services/volcano.md)
- [Tencent अनुवाद](./services/tencent.md)
- [Niu अनुवाद](./services/niu.md)
- [Youdao अनुवाद](./services/youdao.md)
- [कस्टम API अनुवाद](./services/custom.md)

## जिम्मेदारी से इनकार या सीमित करने का बयान

उपरोक्त सभी अनुवाद सेवा शुल्क सेवा प्रदाता द्वारा लिए जाते हैं और इस एक्सटेंशन से कोई संबंध नहीं है।

अप्रत्याशित चार्जबैक से बचने के लिए कृपया प्रत्येक सेवा प्रदाता की मुफ्त राशि पर ध्यान दें।

## अक्षरों की संख्या पर एक संक्षिप्त नोट

अक्षरों की संख्या की गणना अनुवादित स्रोत भाषा में अक्षरों की लंबाई के आधार पर की जाती है। रिक्त स्थान, विराम चिह्न आदि को भी अक्षरों के रूप में गिना जाता है। अधिकांश सेवाओं के लिए एक चीनी अक्षर, अंग्रेजी अक्षर, विराम चिह्न, पंक्ति विराम आदि को एक अक्षर के रूप में गिना जाता है। उदाहरण के लिए, मस्क का यह ट्वीट 32 शब्दों और 196 अक्षरों का है।

> स्पष्ट रूप से कहूँ तो, मैं वह व्यक्ति नहीं हूँ जो सोचता है कि बहुत सारी सरकारी एजेंसियों को समाप्त कर देना चाहिए (शायद कुछ), लेकिन हमें हमेशा अपने संस्थानों पर प्रश्न उठाना चाहिए, क्योंकि यह लोकतंत्र की आधारशिला को मजबूत करता है। संस्थानों पर, क्योंकि यह लोकतंत्र की आधारशिला को मजबूत करता है।

इस तरह का एक लंबा लेख जो पढ़ने में कठिन लगता है: [एल्गोरिदम अनलॉक्ड: कैसे वे हमारे रोजमर्रा के जीवन को आकार दे रहे हैं | दो टेकी वाइब्स द्वारा | जनवरी, 2023 | मीडियम](https://twotechievibes.medium.com/algorithms-unlocked-how-they're-shaping-our-everyday-lives-6261fa1dbad), जो कि लगभग 10,000 अक्षरों लंबा है।

मुझे आशा है कि ये दो उदाहरण आपको अक्षरों की संख्या का अनुमान देने में मदद करेंगे।
