# برنامج الشركاء

يقدم Immersive Translate برنامج شركاء سهل الانضمام، حيث يمكن لأي شخص [التقديم هنا بنفسك](https://immersive-translate.getrewardful.com). بعد التقديم، ستتلقى رابط إحالة فريد. باستخدام هذا الرابط، يمكنك توصية Immersive Translate لأصدقائك أو جمهورك. إذا قام صديقك بالترقية ليصبح عضوًا محترفًا في Immersive Translate خلال 30 يومًا، ستكسب عمولة بنسبة 20٪ من ذلك. بالإضافة إلى ذلك، أي شخص يشتري من خلال رابطك سيستمتع بخصم دائم بنسبة 5٪.

لذا، لكل عضوية سنوية، ستكسب $19.99 (20٪ من $99.99)، وللعضوية الشهرية، ستكسب $1.99 (20٪ من $9.99).

إذا كانت لديك أي أسئلة، يمكنك الاتصال بنا [هنا](https://letterbird.co/immersivetranslate).

## المبدعون الذين نحب التعاون معهم

- لقد كنت تستخدم Immersive Translate وأصبحت من محبيه.
- لديك جمهورك الخاص، يشمل ولكن لا يقتصر على جمهور من وسائل التواصل الاجتماعي مثل TikTok، Twitter، قنوات YouTube، المدونات، إلخ.
- لديك اهتمام قوي بالتعلم مدى الحياة واكتساب المعلومات.

يرجى ملاحظة: سياساتنا لا تسمح بأي سلوكيات غش أخرى.

يمكنك أن توصي بـ Immersive Translate لأصدقائك من خلال البدء بواحدة أو أكثر من الميزات الأساسية لـ Immersive Translate، مثل:

- **القراءة الغامرة للمواقع الأجنبية**: من خلال التعرف الذكي على منطقة المحتوى الرئيسية لصفحات الويب وتوفير الترجمات الثنائية اللغة، يقدم Immersive Translate تجربة قراءة جديدة.
- **الترجمة الثنائية للترجمات الفرعية للفيديوهات**: يدعم Immersive Translate الترجمات الثنائية للترجمات الفرعية لأكثر من 50 موقع فيديو رئيسي، بما في ذلك YouTube، Netflix، TED، Coursera، Khan Academy، والمزيد.
- **ترجمة صندوق الإدخال القوية**: تحويل أي صندوق إدخال في صفحة ويب إلى مترجم متعدد اللغات، مما يفتح فوراً المحادثات الثنائية اللغة الفورية مع أدوات مثل Google Search وChatGPT.
- **ترجمة الوثائق بكفاءة**: تصدير الكتب الإلكترونية الثنائية اللغة بنقرة واحدة، دعم الترجمة الثنائية اللغة الفورية لملفات PDF، الترجمات الفرعية، ملفات TXT، إلخ.
- **ترجمة مبتكرة بتمرير الماوس**: ما عليك سوى تمرير الماوس فوق أي فقرة على أي صفحة ويب، وستظهر الترجمة المقابلة فوراً أسفل الفقرة. تعتبر الفقرات أصغر وحدة في فلسفة تصميم Immersive Translate، محتفظة بسياقها، حتى نتمكن من فهم وتعلم لغة أجنبية بحق.
- **التخصيص العميق والتحسين للمواقع الرئيسية**: مُحسن للمواقع الرئيسية مثل Google، Twitter، Reddit، YouTube، Bloomberg، The Wall Street Journal، إلخ، مما يجعل البحث، التواصل الاجتماعي، واكتساب المعلومات أكثر سلاسة وكفاءة.
- **دعم كامل للمنصة**: بجانب جميع المتصفحات الرئيسية لسطح المكتب، يمكن للأجهزة المحمولة أيضاً الاستمتاع بنفس تجربة Immersive Translate. تحقيق تصفح ثنائي اللغة بسهولة لـ Twitter، Reddit، ووسائل التواصل الاجتماعي الأخرى على متصفحات الجوال مثل iOS Safari وAndroid Kiwi.
- **دعم لأكثر من 10 خدمات ترجمة**: في Immersive Translate، يمكنك الاختيار من بين أكثر من 10 خدمات ترجمة، مثل DeepL، OpenAI، Microsoft Translator، Google Translate، Tencent Translate، والمزيد، مع استمرار نمو القائمة.

يمكنك أيضاً التوصية بـ Immersive Translate بناءً على طريقتك الخاصة في استخدامه.

[انقر هنا للتقديم](https://immersive-translate.getrewardful.com) وانضم إلى برنامج الشركاء التابعين لـ Immersive Translate لبدء كسب العمولة!