# طلب واجهة برمجة تطبيقات لخدمات الترجمة

يدعم امتداد الترجمة الغامرة العديد من خدمات الترجمة، بعضها يتطلب منك التقديم للحصول على مفتاح API الخاص بالخدمة المقابلة قبل أن تتمكن من استخدامها، لقد قمت بتجميع الدروس التطبيقية التالية للخدمات من الويب، إذا كان هناك أي إغفالات أو لم يتم تحديثها في الوقت المناسب، فلا تتردد في النقر على الزاوية العليا اليمنى لتحرير هذه الصفحات.

يمكن إجراء مناقشات متعلقة بواجهة برمجة تطبيقات خدمة الترجمة [هنا](https://github.com/immersive-translate/immersive-translate/issues/137).

## خدمة التفسير

- [Claude](./services/claude.md)
- [Deepl](./services/deepL.md)
- [DeepSeek](./services/deepseek.md)
- [Gemini](./services/gemini.md)
- [OpenL](./services/openL.md)
- [Open AI (Azure OpenAI)](./services/openai.md)
- [ترجمة Microsoft Azure](./services/azure.md)
- [نموذج علي بابا كلاود بايليان](./services/aliyun-bailian.md)
- [ترجمة علي بابا كلاود](./services/aliyun.md)
- [نموذج بايدو تشيانفان](./services/baidu-qianfan.md)
- [نموذج بايت دانس دوباو](./services/doubao.md)
- [ترجمة بايدو](./services/baidu.md)
- [مترجم كايوان](./services/caiyun.md)
- [محرك البركان](./services/volcano.md)
- [ترجمة تينسنت](./services/tencent.md)
- [ترجمة نيو](./services/niu.md)
- [ترجمة يوداو](./services/youdao.md)
- [ترجمة API مخصصة](./services/custom.md)

## بيان ينفي أو يحد من المسؤولية

جميع رسوم خدمات الترجمة المذكورة أعلاه يتم تحصيلها بواسطة مزود الخدمة ولا تتعلق بأي شكل من الأشكال بهذا الامتداد.

يرجى الانتباه إلى الكمية المجانية لكل مزود خدمة لتجنب الرسوم غير المتوقعة.

## ملاحظة مختصرة عن عدد الأحرف

يتم حساب عدد الأحرف بناءً على طول الأحرف في اللغة المصدر المترجمة. يتم احتساب المسافات، وعلامات الترقيم، وما إلى ذلك كأحرف. بالنسبة لمعظم الخدمات، يُعد الحرف الصيني، والحرف الإنجليزي، وعلامة الترقيم، وفاصل الأسطر، وما إلى ذلك كحرف. هذه التغريدة من ماسك، على سبيل المثال، تحتوي على 32 كلمة و196 حرفًا.

> لتوضيح الأمر، أنا لست شخصًا يعتقد أن الكثير من الوكالات الحكومية يجب أن تُلغى (ربما بعضها)، ولكن يجب علينا دائمًا أن نشكك في مؤسساتنا، حيث يعزز هذا أساس الديمقراطية. المؤسسات، حيث يعزز هذا أساس الديمقراطية.

مقال طويل يبدو صعب القراءة: [فك شفرة الخوارزميات: كيف تشكل حياتنا اليومية | بقلم تو تيكي فيبس | يناير، 2023 | ميديوم](https://twotechievibes.medium.com/algorithms-unlocked-how-they're-shaping-our-everyday-lives-6261fa1dbad)، والذي يبلغ طوله حوالي 10,000 حرف.

آمل أن تعطيك هذه الأمثلة فكرة عن عدد الأحرف.
