---
sidebar_position: 13
---

# الشروط والأحكام

آخر تحديث: 08 أغسطس 2023

يرجى قراءة هذه الشروط والأحكام بعناية قبل استخدام خدمتنا.

# التفسير والتعريفات

## التفسير

الكلمات التي يكون الحرف الأول منها كبيرًا لها معانٍ محددة تحت الشروط التالية. يجب أن تكون التعريفات التالية لها نفس المعنى بغض النظر عما إذا كانت تظهر بصيغة المفرد أو الجمع. يجب أن تكون التعريفات التالية لها نفس المعنى بغض النظر عما إذا كانت تظهر بصيغة المفرد أو الجمع.

## التعريفات

لأغراض هذه الشروط والأحكام.

- **الشركة التابعة** تعني كيانًا يتحكم، أو يتم التحكم به، أو يكون تحت التحكم المشترك مع طرف، حيث يعني "التحكم" ملكية 50% أو أكثر من الأسهم، أو الحصص الإنصافية، أو الأوراق المالية الأخرى المخولة بالتصويت لانتخاب مديرين أو سلطة إدارية أخرى. **الشركة التابعة** تعني كيانًا يتحكم به أو يكون تحت التحكم المشترك مع طرف، حيث يعني "التحكم" ملكية 50% أو أكثر من الأسهم، أو الحصص الإنصافية، أو الأوراق المالية الأخرى المخولة بالتصويت لانتخاب مديرين أو سلطة إدارية أخرى.

- **الدولة** تشير إلى: الصين

- **الشركة** (يشار إليها إما بـ "الشركة"، أو "نحن"، أو "لنا" أو "لدينا" في هذا الاتفاق) تشير إلى Immersive Translate.

- **الجهاز** يعني أي جهاز يمكنه الوصول إلى الخدمة مثل كمبيوتر، أو هاتف محمول، أو جهاز لوحي رقمي.

- **الخدمة** تشير إلى الموقع الإلكتروني.

- **الشروط والأحكام** (يشار إليها أيضًا بـ "الشروط") تعني هذه الشروط والأحكام التي تشكل الاتفاق الكامل بينك وبين الشركة بخصوص هذا الاتفاق. تم إنشاء هذا الاتفاق بمساعدة [مولد الشروط والأحكام من TermsFeed](https://www.termsfeed.com/terms-conditions-generator/).

- **خدمة وسائل التواصل الاجتماعي الطرف الثالث** تعني أي خدمات أو محتوى (بما في ذلك البيانات، المعلومات، المنتجات أو الخدمات) التي يوفرها طرف ثالث قد يتم عرضها، أو تضمينها، أو توفيرها من خلال الخدمة. **خدمة وسائل التواصل الاجتماعي الطرف الثالث** تعني أي خدمات أو محتوى (بما في ذلك البيانات، المعلومات، المنتجات أو الخدمات) التي يوفرها طرف ثالث قد يتم عرضها، أو تضمينها، أو توفيرها من خلال الخدمة.

- **الموقع الإلكتروني** يشير إلى Immersive Translate، القابل للوصول من [https://immersivetranslate.com](https://immersivetranslate.com)

- **أنت** تعني الفرد الذي يقوم بالوصول إلى الخدمة أو استخدامها، أو الشركة، أو الكيان القانوني الآخر الذي يقوم هذا الفرد بالوصول إلى الخدمة أو استخدامها نيابة عنه.

# الاعتراف

هذه هي الشروط والأحكام التي تحكم استخدام هذه الخدمة والاتفاقية التي تعمل بينك وبين الشركة. تحدد هذه الشروط والأحكام الحقوق والالتزامات لجميع المستخدمين بخصوص استخدام الخدمة. تحدد هذه الشروط والأحكام الحقوق والالتزامات لجميع المستخدمين بخصوص استخدام الخدمة.

يتوقف وصولك واستخدامك للخدمة على قبولك والتزامك بهذه الشروط والأحكام. تنطبق هذه الشروط والأحكام على جميع الزوار والمستخدمين وغيرهم ممن يصلون أو يستخدمون الخدمة. تنطبق هذه الشروط والأحكام على جميع الزوار والمستخدمين وغيرهم ممن يصلون أو يستخدمون الخدمة.

بالوصول أو استخدام الخدمة، فإنك توافق على أن تكون ملزمًا بهذه الشروط والأحكام. إذا كنت لا توافق على أي جزء من هذه الشروط والأحكام، فلن يكون بإمكانك الوصول إلى الخدمة.

أنت تمثل أنك تجاوزت سن الـ 18. لا تسمح الشركة لمن هم دون الـ 18 من استخدام الخدمة.

يتوقف وصولك واستخدامك للخدمة أيضًا على قبولك والتزامك بسياسة الخصوصية للشركة. تصف سياسة الخصوصية الخاصة بنا سياساتنا وإجراءاتنا بشأن جمع واستخدام وإفشاء معلوماتك الشخصية عند استخدامك للتطبيق أو الموقع الإلكتروني وتخبرك عن حقوقك في الخصوصية وكيف تحميك القانون. يرجى قراءة سياسة الخصوصية الخاصة بنا بعناية قبل استخدام خدمتنا.

# العضوية المحترفة

(أ) تقدم Immersive Translate عضوية محترفة تمنح الأعضاء الوصول إلى الميزات والخدمات المتميزة.

(ب) سيتم توضيح تكلفة وفوائد ومدة العضوية المحترفة بوضوح على موقعنا الإلكتروني أو منصتنا.

(ج) بمجرد الشراء، لا يمكن نقل العضوية المحترفة أو مشاركتها مع الآخرين.

# سياسة عدم الاسترداد

(أ) جميع مبيعات العضوية المتقدمة نهائية. لا تقدم Immersive Translate أي استردادات أو اعتمادات لأي عمليات شراء للعضوية المتقدمة، بما في ذلك، ولكن لا تقتصر على، الحالات التي:


يغير المستخدم رأيه بعد الشراء.
لا يستخدم المستخدم مزايا العضوية المتقدمة.
يواجه المستخدم مشاكل تقنية على جهازه أو منصته. يواجه المستخدم مشاكل تقنية على جهازه أو منصته.


(ب) إذا واجهت صعوبات تقنية في الوصول إلى مزايا العضوية المتقدمة، يرجى التواصل مع فريق الدعم للحصول على المساعدة. (ج) إذا واجهت صعوبات تقنية في الوصول إلى مزايا العضوية المتقدمة، يرجى التواصل مع فريق الدعم للحصول على المساعدة.

# روابط إلى مواقع ويب أخرى

قد تحتوي خدمتنا على روابط إلى مواقع ويب أو خدمات تابعة لجهات خارجية غير مملوكة أو مسيطر عليها من قبل الشركة.

لا تملك الشركة أي سيطرة على، ولا تتحمل أي مسؤولية عن، المحتوى، سياسات الخصوصية، أو ممارسات أي مواقع ويب تابعة لجهات خارجية أو خدمات. تقر أنت وتوافق على أن الشركة لن تكون مسؤولة أو ملزمة، بشكل مباشر أو غير مباشر، عن أي ضرر أو خسارة يُزعم أنها ناتجة عن أو فيما يتعلق باستخدام أو الاعتماد على أي محتوى، بضائع أو خدمات. يُزعم أنها ناتجة عن أو فيما يتعلق باستخدام أو الاعتماد على أي محتوى، بضائع أو خدمات متاحة على أو من خلال أي مواقع ويب أو خدمات تابعة لجهات خارجية.

ننصحك بشدة بقراءة الشروط والأحكام وسياسات الخصوصية لأي مواقع ويب تابعة لجهات خارجية أو خدمات تقوم بزيارتها.

# الإنهاء

قد ننهي أو نعلق وصولك فورًا، دون إشعار مسبق أو مسؤولية، لأي سبب كان، بما في ذلك دون حصر إذا خرقت هذه الشروط والأحكام.

عند الإنهاء، سيتوقف حقك في استخدام الخدمة فورًا.

# تحديد المسؤولية

بغض النظر عن أي أضرار قد تتكبدها، تقتصر المسؤولية الكاملة للشركة وأي من مورديها بموجب أي بند من هذه الشروط والتعويض الحصري لك عن كل ما سبق على المبلغ الفعلي الذي دفعته من خلال الخدمة أو 100 دولار أمريكي إذا لم تكن قد اشتريت البضائع. التعويض الحصري لك عن كل ما سبق يقتصر على المبلغ الفعلي الذي دفعته من خلال الخدمة أو 100 دولار أمريكي إذا لم تكن قد اشتريت. لا يجوز لك استخدام الخدمة لأي غرض آخر غير شراء أي شيء من خلال الخدمة.

إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، في أي حال من الأحوال لا تتحمل الشركة أو مورديها مسؤولية عن أي أضرار خاصة، عرضية، غير مباشرة، أو تبعية على الإطلاق (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الأضرار عن فقدان الأرباح، فقدان البيانات أو المعلومات الأخرى، لتوقف العمل، للإصابة الشخصية، فقدان الخصوصية الناشئة عن أو بأي شكل من الأشكال متعلقة باستخدام أو عدم القدرة على استخدام الخدمة، برمجيات الطرف الثالث و/أو الأجهزة الطرف الثالث المستخدمة مع الخدمة، أو بخلاف ذلك فيما يتعلق بأي بند من هذه الشروط)، حتى لو تم إخطار الشركة أو أي مورد بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار. تم إخطار بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار وحتى لو فشل العلاج في تحقيق الغرض الأساسي منه.

لا تسمح بعض الولايات بإستبعاد الضمانات الضمنية أو تحديد المسؤولية عن الأضرار العرضية أو التبعية، مما يعني أن بعض القيود المذكورة أعلاه قد لا تنطبق. في هذه الولايات، سيتم تحديد مسؤولية كل طرف إلى أقصى حد يسمح به القانون.

# إخلاء مسؤولية "كما هي" و"حسب التوافر"

يُقدم الخدمة لك "كما هي" و"حسب التوافر" ومع كل العيوب والنواقص دون ضمان من أي نوع. إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، تُخلي الشركة، بالنيابة عن نفسها وعن شركائها وعن مرخصيها ومزودي الخدمة لها ولهم، صراحةً كل الضمانات، سواء كانت صريحة أو ضمنية أو قانونية أو غير ذلك، فيما يتعلق بالخدمة، بما في ذلك كل الضمانات الضمنية للتسويق، والملاءمة لغرض معين، والملكية وعدم الانتهاك، والضمانات التي قد تنشأ من مجرى التعامل، أو أداء الخدمة، أو الاستخدام أو الممارسة التجارية. دون الحد من السابق، تقدم الشركة لا ضمان أو التزام، ولا تقدم أي تمثيل من أي نوع بأن الخدمة لن تُستخدم لأي غرض. تمثيل من أي نوع بأن الخدمة ستلبي متطلباتك، أو تحقق أي نتائج مقصودة، أو تكون متوافقة أو ستعمل مع أي برامج أخرى، تطبيقات، أنظمة أو خدمات، تعمل دون انقطاع، تلبي أي معايير أداء أو موثوقية أو خالية من الأخطاء أو أن أي أخطاء أو عيوب يمكن أو سيتم تصحيحها.

دون الحد من السابق، لا تقدم الشركة ولا أي من مزودي الشركة أي تمثيل أو ضمان من أي نوع، صريح أو ضمني: (i) بالنسبة لتشغيل أو توافر الخدمة، أو المعلومات، المحتوى، والمواد أو المنتجات المضمنة فيها؛ (ii) بأن الخدمة ستكون بدون انقطاع أو خالية من الأخطاء؛ (iii) بالنسبة لدقة، موثوقية، أو حداثة أي معلومات أو محتوى يتم توفيره من خلال الخدمة؛ أو (iv) بأن الخدمة، خوادمها، المحتوى، أو رسائل البريد الإلكتروني المرسلة من أو نيابة عن الشركة خالية من الفيروسات، السكربتات، الخيول الطروادة، الديدان، البرمجيات الخبيثة، القنابل الزمنية أو أي مكونات ضارة أخرى.

قد لا تسمح بعض الولايات القضائية باستبعاد أنواع معينة من الضمانات أو تحديدات على الحقوق القانونية القابلة للتطبيق للمستهلك، لذا قد لا تنطبق عليك بعض أو كل الاستثناءات والتحديدات المذكورة أعلاه. ولكن في مثل هذه الحالة، يتم تطبيق الاستثناءات والتحديدات المذكورة في هذا القسم إلى أقصى حد يمكن تطبيقه بموجب القانون المعمول به.

# قانون الحكم

تخضع هذه الشروط واستخدامك للخدمة لقوانين الدولة، باستثناء قواعد تعارض القوانين، وقد يخضع استخدامك للتطبيق أيضًا لقوانين محلية أو ولاية أو وطنية أو دولية أخرى.

# حل النزاعات

إذا كان لديك أي قلق أو نزاع بخصوص الخدمة، فإنك توافق على محاولة حل النزاع بشكل غير رسمي أولاً عن طريق التواصل مع الشركة.

# لمستخدمي الاتحاد الأوروبي (EU)

إذا كنت مستهلكًا في الاتحاد الأوروبي، فسوف تستفيد من أي أحكام إلزامية لقانون البلد الذي تقيم فيه.

# الامتثال القانوني للولايات المتحدة

تقر وتضمن أن (i) لا تقع في بلد خاضع لحظر حكومة الولايات المتحدة، أو تم تصنيفه من قبل حكومة الولايات المتحدة كبلد "داعم للإرهاب"، و (ii) أنك لست مدرجًا في أي قائمة للحكومة الأمريكية للأشخاص المحظورين أو المقيدين.

# القابلية للفصل والتنازل

## القابلية للفصل

إذا تبين أن أي بند من هذه الشروط غير قابل للتنفيذ أو باطل، فسيتم تغيير هذا البند وتفسيره لتحقيق أهداف هذا البند بأكبر قدر ممكن وفقًا للقانون المعمول به وستستمر الأحكام المتبقية في النفاذ بكامل قوتها وأثرها.

## إعفاء

إلا كما هو مذكور هنا، فإن عدم ممارسة حق أو مطالبة بتنفيذ التزام بموجب هذه الشروط لا يؤثر على قدرة الطرف على ممارسة هذا الحق أو المطالبة بتنفيذ هذا الالتزام في أي وقت لاحق، كما أن التنازل عن خرق ما لا يشكل تنازلًا عن أي خرق لاحق. إلا كما هو مذكور هنا، فإن عدم ممارسة حق أو مطالبة بتنفيذ التزام بموجب هذه الشروط لا يؤثر على قدرة الطرف على ممارسة هذا الحق أو المطالبة بتنفيذ هذا الالتزام في أي وقت لاحق، كما أن التنازل عن خرق ما لا يشكل تنازلًا عن أي خرق لاحق.

# تفسير الترجمة

قد تم ترجمة هذه الشروط والأحكام إذا كنا قد جعلناها متاحة لك على خدمتنا.
أنت توافق على أن النص الإنجليزي الأصلي يسود في حالة وجود نزاع. أنت توافق على أن النص الإنجليزي الأصلي يسود في حالة وجود نزاع.

# تغييرات في هذه الشروط والأحكام

نحتفظ بالحق، حسب تقديرنا الوحيد، لتعديل أو استبدال هذه الشروط في أي وقت. إذا كان التعديل جوهريًا سنبذل جهودًا معقولة لتقديم إشعار لمدة لا تقل عن 30 يومًا قبل أن تصبح الشروط الجديدة سارية. ما يشكل تغييرًا جوهريًا سيتم تحديده حسب تقديرنا الوحيد.

باستمرارك في الوصول إلى خدمتنا أو استخدامها بعد أن تصبح هذه التعديلات سارية، فإنك توافق على الالتزام بالشروط المعدلة. إذا كنت لا توافق على الشروط الجديدة، بالكامل أو جزئيًا، يرجى التوقف عن استخدام الموقع والخدمة.

# اتصل بنا

إذا كان لديك أي أسئلة حول هذه الشروط والأحكام، يمكنك الاتصال بنا.

- عبر البريد الإلكتروني: support\@immersivetranslate.com