# Заявка на API сервиса перевода

Расширение для погружающего перевода поддерживает множество сервисов перевода, для использования некоторых из них необходимо подать заявку на получение соответствующего API ключа. Я собрал инструкции по подаче заявок на следующие сервисы из интернета, если есть пропуски или информация не обновлялась вовремя, просьба нажать на иконку редактирования в правом верхнем углу этих страниц.

Обсуждение, связанное с API сервисов перевода, можно провести [здесь](https://github.com/immersive-translate/immersive-translate/issues/137).

## Сервисы перевода

- [Claude](./services/claude.md)
- [Deepl](./services/deepL.md)
- [DeepSeek](./services/deepseek.md)
- [Gemini](./services/gemini.md)
- [OpenL](./services/openL.md)
- [Open AI (Azure OpenAI)](./services/openai.md)
- [Перевод Microsoft Azure](./services/azure.md)
- [Модель Alibaba Cloud Bailian](./services/aliyun-bailian.md)
- [Перевод Alibaba Cloud](./services/aliyun.md)
- [Модель Baidu Qianfan](./services/baidu-qianfan.md)
- [Модель ByteDance Doubao](./services/doubao.md)
- [Перевод Baidu](./services/baidu.md)
- [Переводчик Caiyun](./services/caiyun.md)
- [Volcano Engine](./services/volcano.md)
- [Перевод Tencent](./services/tencent.md)
- [Перевод Niu](./services/niu.md)
- [Перевод Youdao](./services/youdao.md)
- [Пользовательский API перевод](./services/custom.md)

## Отказ от ответственности

Все расходы на услуги перевода полностью оплачиваются поставщиком услуг и не связаны с этим расширением.

Пожалуйста, обратите внимание на бесплатный лимит каждого поставщика услуг, чтобы избежать неожиданных расходов.

## Простое объяснение количества символов

Количество символов рассчитывается исходя из длины символов исходного языка перевода. Пробелы, знаки пунктуации и т.д. включаются в подсчет символов. Для большинства услуг китайский иероглиф, английская буква, знак пунктуации, символ перевода строки и т.д. считаются за один символ. Например, этот твит Маска содержит 32 слова, 196 символов.

> Чтобы было ясно, я не из тех, кто считает, что многие государственные агентства должны быть упразднены (может быть, некоторые), но мы всегда должны задавать вопросы нашим институтам, так как это укрепляет основу демократии.

Такой, казалось бы, сложный для прочтения длинный текст: [Algorithms Unlocked: How They’re Shaping Our Everyday Lives | by Two Techie Vibes | Jan, 2023 | Medium](https://twotechievibes.medium.com/algorithms-unlocked-how-theyre-shaping-our-everyday-lives-6261fa1dbad), имеет примерно 10 тысяч символов.

Надеюсь, эти два примера помогут вам интуитивно понять, что такое количество символов.
