# 加入我们

<!--
## 产品经理（远程）

**你的角色：**

- 负责"沉浸式翻译"产品的整体战略规划和路线图设计。
- 与工程、设计和营销团队紧密合作，从产品概念到市场推广的每个阶段保持产品的高质量和创新性。
- 深入理解用户需求和痛点，通过用户研究和市场分析指导产品开发。
- 通过用户反馈、数据分析等方式，持续监控和评估产品表现，识别和优先解决关键问题，驱动产品迭代优化。
- 与市场营销团队合作，制定和执行产品推广策略，提升品牌知名度和用户增长。

**我们希望你：**

- 拥有 1-3 年以上产品经理经验，有浏览器扩展或翻译工具产品经验者优先。
- 熟悉产品设计流程和方法，具备优秀的需求分析和产品规划能力。
- 对技术和互联网产品有深刻理解，能够与技术团队有效沟通。
- 强烈的用户导向思维，能够通过数据分析和用户研究深入理解用户需求。
- 具备敏锐的商业洞察力和数据分析能力，能够根据数据做出正确决策。
- 优秀的项目管理能力，能够有序推进产品开发进度，把控产品质量。
- 对人工智能、机器翻译等前沿技术有浓厚兴趣，快速学习能力强。

**我们提供：**

- 竞争力的薪酬和福利。
- 完全远程的工作，灵活的工作时间
- 加入一个充满激情和创新精神的团队，共同开发颠覆性的产品。
- 丰富的个人发展和职业成长机会。
- 参与行业领先产品开发的机会

**薪酬范围**

10-16K

如果你渴望在人工智能和翻译领域做出影响力的产品，欢迎加入我们，一起打破语言壁垒，让全世界自由地交流和分享知识。立即将你的简历发送至 hr@immersivetranslate.com 我们期待着你的加入！

 -->

## 前端实习生

工作地点：远程

**工作职责**

- 参与网页应用及 Chrome 扩展的开发工作
- 协助用户解决日常遇到的技术问题

**任职资格**

- 2025/2026 年应届毕业生
- 熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 等前端技术
- 理解 React 等流行前端框架的基本原理和思想有相关实践经验的优先
- 熟悉 Node.js，了解或熟悉 Deno 的优先
- 良好的用户沟通技巧

**加分项**

- 有 Github 主页或博客页面
- 熟悉并喜爱沉浸式翻译产品

**薪酬范围**

150-250/天

**联系我们**

将简历发送至 [hr@immersivetranslate.com](mailto:hr@immersivetranslate.com)

## 前端开发工程师（远程）

**关于我们**

我们是开发沉浸式翻译的团队，我们相信通过打破语言障碍，可以促进信息的平权。我们目前为沉浸式翻译开发了全平台的网页插件和移动端浏览器，目前我们正在寻找一位前端开发工程师，与我们一起开发这款革命性的应用，为全球用户提供无与伦比的信息体验。

**你的角色**

- 主导和参与网页应用及 Chrome 扩展的开发，从概念设计到发布。
- 与产品团队紧密合作，确保技术实现符合用户需求和体验设计。
- 近距离与用户接触，解决真实用户在日常遇到的问题。
- 不断探索和评估新技术，以提高产品性能和用户体验。

**我们希望你**

- 拥有 1-3 年的前端开发经验，具备扎实的编程能力和解决问题的能力。
- 熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 等前端开发技术，并对 Vanilla JS 有深刻理解。
- 对 React 等现代前端框架有了解，并有项目实践经验。
- 熟悉 Node.js，有使用 Deno 开发经验者优先考虑。

**加分项**

- 拥有活跃的 Github 主页或个人博客等
- 有出色的用户沟通技巧
- 对信息平权有热情，是沉浸式翻译产品的受众

**我们提供**

- 完全远程的工作，灵活的工作时间
- 竞争力的薪酬
- 一支充满活力的团队
- 参与行业领先技术产品的开发的机会

**薪酬范围**

15-25K

**加入我们**

如果你热爱前端开发，渴望在一个充满挑战和创新的环境中成长，不要犹豫，立即将你的简历发送至 hr@immersivetranslate.com 我们期待着你的加入！

## ASR 实习生（远程）

**工作职责**

- 负责 ASR 模型的训练和效果调优
- 对 ASR 模型进行蒸馏，量化

**任职资格**

- 本科或以上学历，计算机，自动化，通信相关专业
- 对计算机相关基础知识有较好理解，代码基础好
- 有优秀的分析问题和解决问题的能力，乐于接受挑战
- 具备良好的沟通能力和团队合作精神
- 每周至少上班 3 天，实习期不少于 3 个月

**加分项**

- 有深度学习，语音识别项目经验者
- 熟悉深度学习框架，如 Pytorch 或 TensorFlow 等
- 熟悉推理优化，尤其是浏览器端的高性能计算

**薪酬范围**

150-250/天

将简历发送至 [hr@immersivetranslate.com](mailto:hr@immersivetranslate.com)
